# SKN03-4th-5Team
팀 이름 : 언어개척단
## 🎸프로젝트명 : 광고 문구생성 프로그램
<details>
  <summary><h3>📍 주제 선정 이유 </h3></summary>
  <h4>❗최종 프로젝트 주제와의 연관성 고려❗</h4>
  마지막 미니프로젝트의 주제로 <b>광고 문구 생성 프로그램</b>을 선정한 이유는 최종 프로젝트 주제인 <b>AI 인플루언서</b>와의 긴밀한 연관성 바탕으로 한 결정입니다.<br><br>
  <ul>
    <li><b>AI 인플루언서의 중요성</b> : AI 인플루언서는 다양한 분야에서 활발히 활동하고 있으며, 특히 광고 활동에서 중요한 역할을 차지하고 있습니다. AI를 활용한 인플루언서는 브랜드와 제품을 홍보하는 데 있어 큰 영향을 미칩니다.</li> <!-- 글머리 기호 사용 -->
    <li><b>효과적인 광고 문구의 필요성</b> : 인플루언서들이 광고를 진행할 때, 많은 영향력을 미치는 인플루언서를 섭외하여 광고를 진행하는것도 성공적인 홍보효과를 가져올 수 있지만 매력적인 광고 문구 또한 매우 큰 홍보효과를 가져올 수 있습니다. 잘 작성된 광고 문구는 소비자들의 관심을 끌고, 브랜드의 메시지를 명확하게 전달하는 데 중요한 역할을 합니다.</li> 
    <li><b>AI 인플루언서의 효율성 증대</b> : 광고 문구 생성 프로그램을 통해 AI 인플루언서가 제품과 브랜드의 특징을 반영한 맞춤형 광고 문구를 빠르고 효율적으로 생성할 수 있도록 돕고자 했습니다. 이를 통해 광고주와 소비자 간의 소통의 효율성을 높이는 데 기여할 수 있습니다.</li> </ul>
<br>
따라서, 이 프로그램을 개발함으로서 매력적이고 자연스러운 광고 문구를 빠르게 생성할 수 있는 도구를 제공하여, 광고 활동의 효율성을 극대화하고자 합니다.
  
</details>
<details>
  <summary><h3>📍 개발 부분 </h3></summary>
  <h4>❗AI 부분❗</h4>
  <ul>
    <li><b>ChatGPT(LLM)</b> : 이 프로젝트에서는 OpenAI의 GPT-4 모델을 사용하여 광고 문구를 생성하도록 하였습니다. 사용자가 입력한 제품명, 특징, 브랜드 핵심 가치 등을 바탕으로 ChatGPT는 주어진 정보에 맞추어서 광고문구를 1~2줄로 생성합니다.</li> 
    <li><b>LangChain</b> : LangChain은 다양한 AI도구를 체인 형식으로 연결해주는 라이브러리입니다. 프롬포트 형식을 미리 정의하여 사용자가 입력한 정보에 따라 모델의 응답 형식을 자동으로 일관되게 유지하고, 효율적인 문구 생성이 가능하게 하기 위함입니다. 이 프로젝트에서는 광고 문구를 5개 생성하도록 요구하는 템플릿을 만들었습니다. </li> 
    <li><b>FAISS 벡터 인덱스 설정 및 벡터화</b> : 생성된 광고 문구를 벡터화하여 FAISS 인덱스에 저장하였습니다. 벡터화는 텍스트를 숫자로 변환하여, 나중에 유사도 검색에 사용할 수 있도록 합니다. 이 프로젝트에서는 FAISS를 사용하여 벡터화된 광고 문구를 인덱스에 추가하는 하였습니다. 이를 활용하여 사용자가 생성한 유사한 광고 문구를 검색하는 데 활용될 수 있습니다.</li></ul><br>
  <h4>❗Web❗</h4>
  <ul>
    <li><b>Streamlit</b> : Streamlit은 빠른 개발 속도와 직관적인 UI구성을 할 수 있기때문에 이 프로젝트에서 Streamlit이라는 라이브러리를 이용하였습니다. 프론트엔드-백엔드 간의 통신이 필요없고 javascript나 css, html</li></ul>
    
    

  
  
  
</details>
